Repository: WeblateOrg/wllegal
Catalog: wllegal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The Provider is entitled to make any changes to the Service or its scope. In such a case, the Provider will inform the User through the web interface related to the provided Service. In the event of changes in the legal or regulatory framework, industry standards, the Provider's related costs, market customs, conditions affecting the relevant market, or any other changes that may impact the provision of the Service, the Provider may at any time amend, cancel, or supplement these Terms (referred to as "<strong>Change</strong>") by notifying the User of such Change by posting the revised version of these Terms on the Website and notifying the User via email and through the interface related to the provided Service, at least 14 days before the Change takes effect. If the User does not respond to such Change within the above-mentioned period, it will be assumed that the User agrees with the Change. Notification does not apply if the Change is required by law, a court order, concerns the addition of a new service, additional features to the existing Service, or any other Change that does not reduce the User's rights or increase their obligations. In such cases, the Change will be implemented without prior notice to the User and will take effect immediately. If the User objects to the Change in the Terms within the above period, they are entitled to terminate the Agreement. In any case, the User may either accept the Change (implicitly through failure to object) or terminate the Agreement within the above period.
ja: 事業者は、サービスまたはその提供範囲について、任意の変更を行う権利を有します。この場合、事業者は、当該サービスに関連する Web 画面を通じて利用者に通知するものとします。法令または規制環境の変更、業界標準の変更、事業者の関連コストの変動、市場慣行、当該市場に影響を及ぼす条件、その他サービスの提供に影響を及ぼし得る変更が生じた場合、事業者は、Web サイト上に改訂版の本規程を掲載し、かつ電子メールおよび当該サービスに関連するインターフェースを通じて利用者に通知することにより、いつでも本規程を改訂、廃止または補足することができるものとします（以下「<strong>変更</strong>」といいます。）。当該変更は、効力発生日の少なくとも 14 日前に通知されるものとします。利用者が上記期間内に当該変更に対して異議を述べない場合、利用者は当該変更に同意したものとみなされます。ただし、当該変更が法令または裁判所命令により要求される場合、新たなサービスの追加、既存サービスへの追加機能の付加、その他利用者の権利を減少させず、または義務を増加させない変更である場合には、この通知義務は適用されず、当該変更は利用者への事前通知なく直ちに効力を生じるものとします。利用者が上記期間内に本規程の変更に異議を述べた場合、利用者は本契約を解除する権利を有します。いずれの場合も、利用者は当該期間内に変更を承諾する（異議を述べないことにより黙示的に承諾する場合を含む。）か、または本契約を解除するかを選択することができます。
zh_hans: 提供者有权对服务或其范围做任何更改。这样的情形下，提供者会通过和所提供服务相关的网页界面通知用户。如果有法律或监管框架、行业标准、供应商的相关成本、市场关税、影响相关市场的条款，或其他任何可能影响服务提供的改动，提供者可以随时修改、取消或补充这些条款（被称为 "<strong>改动</strong>"），在网站上发布这些条款的修订版本，通过电子邮件和与所提供服务相关的界面在改动生效前至少14天通知用户。如果用户未在上述期限内进行回应，那么就会假定用户赞成改动。如果改动是法律、法庭命令所要求的，关系到添加新服务，添加额外功能到现有服务，或者任何其他不减少用户权利或增加用户义务的改动，那么将不进行通知。这类情况下，改动将不事先通知用户就实现并将即刻生效。如果用户在上述期限内反对条款的改动，那么用户有权终止协议。任何情况下，用户都可以在上诉期限内接受改动（反对失败代表隐含地同意改动）或终止协议。
zh_hant: 提供者有權對本服務或其範圍進行任何變更。在此情況下，提供者將透過與所提供服務相關之網頁介面通知使用者。若發生法律或監管架構、產業標準、提供者相關成本、市場慣例、影響相關市場之條件變更，或任何其他可能影響服務提供之變更，提供者得隨時修改、取消或增補本條款（稱「<strong>變更</strong>」），並於變更生效前至少 14 天，透過在網站上發布本條款修訂版，以及透過電子郵件和與所提供服務相關之介面通知使用者該變更。若使用者未於上述期間內對該變更作出回應，將視為使用者同意該變更。若變更係法律、法院命令所要求，或涉及新增服務、現有服務之額外功能，或任何其他未減損使用者權利或增加其義務之變更，則不適用通知規定。在此類情況下，變更將在未經事先通知使用者之情況下實施並立即生效。若使用者於上述期間內對本條款之變更提出異議，其有權終止本協議。無論如何，使用者得接受變更（透過未提出異議之默示方式）或於上述期間內終止本協議。

source: The Provider undertakes to take all steps within its technical capabilities to ensure the functionality and availability of the Service. The User acknowledges and agrees that they use the Service at their own risk.
ja: 事業者は、サービスの機能性および可用性を確保するため、技術的に可能なあらゆる措置を講ずるものとします。利用者は、サービスを自己の責任において利用することを認識し、これに同意するものとします。
zh_hans: 提供者承诺采取所有在其技术能力范围内的步骤来确保服务的功能和可用性。用户确认并同意使用服务风险自负。
zh_hant: 提供者承諾在其技術能力範圍內採取所有步驟，以確保本服務之功能性及可用性。使用者確認並同意使用本服務之風險由其自行承擔。

source: The basic system requirements for the proper operation of the Service include the server environment and defined technical status in the latest version. The Provider undertakes to fulfil these requirements and ensure the proper operation of the Service through its own actions.
ja: サービスが適切に動作するための基本的なシステム要件には、サーバー環境および最新バージョンにおける所定の技術的状態が含まれます。事業者は、これらの要件を満たし、自らの措置によりサービスの適切な運用を確保するものとします。
zh_hans: 服务正常运行的基本系统要求摆阔服务器环境和最新版本已定义的技术状态。提供者承诺满足这些要求并通过自身行动确保服务的正常运行。
zh_hant: 本服務正常運作之基本系統需求包含伺服器環境及最新版本中定義之技術狀態。提供者承諾透過自身行為滿足該等需求並確保本服務之正常運作。

source: If the User identifies any issue related to the Service's speed, functionality, or availability, they are obligated to report it to the Provider immediately. The User acknowledges that events beyond the Provider's control, such as a User's internet connection failure, natural disasters, DOS or DNS attacks on the Provider's technical equipment, and other factors, may impact the Service's functionality or availability. The Provider bears no responsibility for any damages incurred by the User in connection with these events.
ja: 利用者がサービスの速度、機能、または可用性に関する問題を認識した場合、直ちに事業者へ報告する義務を負うものとします。利用者は、利用者側のインターネット接続障害、自然災害、事業者の技術設備に対する DOS 攻撃または DNS 攻撃、その他の事業者の支配が及ばない事象が、サービスの機能または可用性に影響を及ぼし得ることを認識するものとします。事業者は、これらの事象に関連して利用者に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。
zh_hans: 如果用户发现与服务的速度、功能或可用性有关的任何问题，用户有义务将它立即报告给提供者。用户确认超出提供者控制的事件，比如用户互联网连接失败、自然灾害、对提供者技术设备的拒绝服务攻击或 DNS 攻击，及其他因素，可能影响服务的功能或可用性。提供者对用户因这些事件而造成的任何损害不承担责任。
zh_hant: 若使用者發現任何與本服務速度、功能性或可用性相關之問題，有義務立即向提供者回報。使用者確認，超出提供者控制範圍之事件，如使用者之網際網路連線故障、自然災害、對提供者技術設備之 DOS 或 DNS 攻擊及其他因素，可能會影響本服務之功能性或可用性。提供者對使用者因該等事件所生之任何損害不負責任。

source: The User acknowledges and agrees that the Provider may temporarily suspend the provision of the Service for serious reasons, particularly in cases such as preventing cyberattacks, when necessary, or in the event of a serious Service malfunction that requires an essential outage. The Provider must notify the User of the interruption as soon as possible. The Provider is obligated to implement appropriate operational and security measures to minimize potential malfunctions or the limited or complete unavailability of the Service. In the case of planned outages, the Provider is obligated to inform the User in advance within a reasonable time.
ja: 利用者は、事業者が重大な理由によりサービスの提供を一時的に停止する場合があることを認識し、これに同意するものとします。特に、サイバー攻撃の防止が必要な場合や、重大な障害により不可避の停止が必要となる場合がこれに該当します。事業者は、当該停止が生じた際には、可能な限り速やかに利用者へ通知するものとします。事業者は、サービスの不具合やサービスの一部または全部の利用不能を最小限に抑えるため、適切な運用上およびセキュリティ上の措置を講ずる義務を負います。計画的な停止を行う場合、事業者は合理的な期間をもって事前に利用者へ通知するものとします。
zh_hans: 用户确认并同意提供者可以出于重要原因暂时中止提供服务，尤其是在诸如防范网络攻击情况下（有必要时），或在发生绝对有必要进行中断的严重服务故障时。提供则必须尽快通知用户中断事宜。提供者有义务实施恰当的运营和安全措施最小化潜在的功能故障或有限的或完全的服务不可用。至于安排好的服务中断，提供者有义务在合理时间内提前通知用户。
zh_hant: 使用者確認並同意，提供者得因重大事由暫時中止服務之提供，特別是在必要時（如預防網路攻擊），或發生需必要停機之嚴重服務故障時。提供者必須儘速通知使用者該中斷。提供者有義務實施適當之營運及安全措施，以將潛在故障或服務受限或完全無法使用之情形降至最低。若為計畫性停機，提供者有義務在合理時間內提前通知使用者。

source: The Provider agrees not to provide the content of the User's data to third parties.
ja: 事業者は、利用者のデータ内容を第三者に提供しないことに同意します。
zh_hans: 提供者同意不把用户数据的内容提供给第三方。
zh_hant: 提供者同意不將使用者之資料內容提供予第三方。

source: The contractual parties agree that the Provider does not acquire ownership of the User's data. The User is solely responsible for the content of the data stored on their Server or the Provider's server.
ja: 契約当事者は、事業者が利用者のデータについて所有権を取得しないことに合意します。利用者は、自身のサーバーまたは事業者のサーバーに保存されるデータの内容について、単独で責任を負うものとします。
zh_hans: 合约方同意提供者不获得用户数据的所有权。储存在用户服务器或提供者服务器上的数据的内容完全由用户负责。
zh_hant: 締約雙方同意，提供者不取得使用者資料之所有權。使用者對儲存於其伺服器或提供者伺服器上之資料內容負完全責任。

source: By accepting these Terms, the User acknowledges and agrees that the Provider is entitled to monitor, using its own resources, whether the User is using the Service in accordance with the Agreement. The User undertakes to fully cooperate with the Provider in such cases.
ja: 利用者は、本規程に同意することにより、事業者が、利用者によるサービスの利用状況が本契約に従っているかどうかについて、自らの手段を用いて監視する権利を有することを認識し、これに同意するものとします。利用者は、当該監視に関連して、事業者に対し全面的に協力する義務を負うものとします。
zh_hans: 接受这些条款表示用户确认并同意提供者有权使用自己的资源监控用户是否在依照协议使用服务。用户承诺在这些情况下完全配合提供者。
zh_hant: 一旦接受本條款，即代表使用者確認並同意提供者有權利用其自身資源監控使用者是否依據本協議使用本服務。在此情況下，使用者承諾完全配合提供者。

source: User’s Rights and Obligations
ja: 利用者の権利と義務
zh_hans: 用户权利和义务
zh_hant: 使用者之權利與義務

source: The User must not use the Service in violation of applicable legal regulations. The User is also fully responsible for ensuring that any modifications to the Service made by them are in compliance with applicable legal regulations.
ja: 利用者は、適用される法令に違反して本サービスを利用してはならないものとします。また、利用者が本サービスに対して行う一切の改変についても、当該改変が適用される法令に適合していることについて、利用者自身が全面的な責任を負うものとします。
zh_hans: 用户不准违反适用的法律法规使用服务。用户对于确保其对服务的任何修改均符合适用的法律法规也需负全部责任。
zh_hant: 使用者不得違反適用之法律規範使用本服務。使用者亦應負全責確保其對本服務所做之任何修改皆符合適用之法律規範。

source: To gain access to the Service, the Provider may require certain identification details and other information from the User, always only to the extent required by the form. Most of our users are only required to provide a nickname; however, if an invoice needs to be issued, additional legally required information will be requested. The User is obligated to always provide truthful, accurate, and up-to-date information as required by law. For users who only provide a nickname, this does not mean they are required to provide any additional information. This provision does not expand the scope of required personal information but emphasizes the truthfulness, accuracy, and currency of the information provided by the User.
ja: サービスへのアクセスを得るために、事業者は、フォームで要求される範囲に限り、利用者に対して一定の識別情報その他の情報の提供を求める場合があります。多くの利用者については匿名のみの提供で足りますが、請求書の発行が必要となる場合には、法令上必要とされる追加情報の提供を求めることがあります。利用者は、法令に従い、常に真実かつ正確で、最新の情報を提供する義務を負います。匿名のみを提供する利用者については、それ以上の情報提供を求められることを意味するものではありません。本条項は、要求される個人情報の範囲を拡大するものではなく、利用者が提供する情報の真実性、正確性、最新性を強調する趣旨にすぎません。
zh_hans: 要获得服务的访问权限，提供者可以要求用户的特定身份详情和其他信息，但始终仅限于表单要求的程度。我们的多数用户只被要求提供昵称；不过，如果需要开具发票，那么额外的法律要求的信息将被请求。用户有义务按法律要求始终提供真实、准确和最新的信息。对于只提供昵称的用户，这不表示这些用户需要提供任何额外信息。这一信息提供不扩展必需的个人信息的范围但强调用户所提供信息的真实性、准确性和现时性。
zh_hant: 為取得本服務之存取權，提供者可能要求使用者提供特定識別詳情及其他資訊，且僅限於表單要求之範圍。我們大部分的使用者僅需提供暱稱；然而，若需開立發票，將要求提供額外之法律應備資訊。使用者有義務依法律要求，始終提供真實、準確且最新之資訊。對於僅提供暱稱之使用者，此不代表其需提供任何額外資訊。本條款並不擴大所需個人資訊之範圍，而在於強調使用者所提供資訊之真實性、準確性及時效性。

source: The User is obligated, upon the Provider's request, to provide the necessary cooperation in resolving malfunctions or making adjustments to the Service, including the obligation to tolerate restrictions on the use of the Service in cases where the Provider performs system outages for the reasons mentioned in Section 8.5.
ja: 利用者は、事業者から要請があった場合、サービスの不具合の解消または調整を行うために必要な協力を提供する義務を負います。また、第 8.5 条に記載された理由に基づき事業者がシステム停止を実施する場合には、サービス利用に対する制限を受忍する義務を負うものとします。
zh_hans: 用户有义务按提供者所请提供解决故障或调整服务的必要信息，包括有义务在提供者因 8.5 节中提及的原因执行系统宕机情况下容忍对服务使用的限制。
zh_hant: 應提供者要求，使用者有義務在解決故障或調整本服務時提供必要之配合，包含在提供者因第 8.5 條所述原因執行系統停機時，有義務容忍對服務使用之限制。

source: The Provider is entitled to implement security measures to protect the Service in accordance with this Agreement, and the User is required to comply with and respect these measures.
ja: 事業者は、本契約に従いサービスを保護するためのセキュリティ対策を実施する権利を有し、利用者はこれらの対策を遵守し、尊重する義務を負うものとします。
zh_hans: 提供者有权根据本协议实施安全措施保护服务，用户须遵守并尊重这些措施。
zh_hant: 提供者有權依據本協議實施安全措施以保護本服務，使用者必須遵守並尊重該等措施。

source: The User is obligated to use the Service in accordance with the licensing terms specified in Section 6 of this Agreement, ensuring that they do not jeopardize the Service's functionality.
ja: 利用者は、本契約第 6 条に定めるライセンス条件に従って本サービスを利用し、その利用によってサービスの機能性を損なうことのないよう努める義務を負うものとします。
zh_hans: 用户有义务按照本协议第 6 节指明的许可条款适用服务，确保用户不危及服务的功能。
zh_hant: 使用者有義務依據本協議第 6 條指定之授權條款使用本服務，確保其不危及本服務之功能性。

source: According to the Service variant listed in the Price List, the User has the right to request Support Services from the Provider, as specified in the Price List.
ja: 価格表に記載されたサービスの種類に応じて、利用者は、価格表に定める範囲で事業者にサポートサービスを求める権利を有します。
zh_hans: 根据结果清单中列出的服务变体，用户有权要求提供者提供价格清单中明确的支持服务。
zh_hant: 依據價目表所列之服務方案，使用者有權依價目表規定向提供者請求支援服務。

source: The User is required to keep access credentials to the Service confidential and must not engage in any actions that could compromise the security of the Service. The User is also required to secure their technical equipment to a reasonable extent to minimize the risk of third parties misusing access credentials to the User's account.
ja: 利用者は、本サービスへのアクセス認証情報を秘密として保持し、サービスのセキュリティを損なうおそれのある一切の行為を行ってはならないものとします。また、第三者が利用者のアカウントの認証情報を不正に利用するリスクを最小限に抑えるため、利用者は自己の技術的機器を相応の範囲で適切に保護する義務を負います。
zh_hans: 用户必须保持服务访问凭据机密，不得从事任何可能危及服务安全的行为。用户还须在合理程度内保护其技术设备，最小化第三方滥用用户账户访问凭据的风险。
zh_hant: 使用者必須對本服務之存取憑證保密，且不得從事任何可能危及本服務安全之行為。使用者亦必須在合理範圍內保護其技術設備，以將第三方濫用使用者帳號存取憑證之風險降至最低。

source: If the User breaches any of the obligations specified in this Section, the Provider bears no responsibility for any damages incurred by the User, and the User is solely responsible for any damages incurred by the Provider or third parties. Breaching these obligations also entitles the Provider to terminate this Agreement. If the User becomes aware that Service access may be exposed to third parties due to a leak of access information, they are required to report this to the Provider.
ja: 利用者が本条に定める義務のいずれかに違反した場合、事業者は利用者に生じた損害について一切の責任を負わず、事業者または第三者に損害が生じた場合には、利用者がその全責任を負うものとします。これらの義務違反は、事業者が本契約を解除することができる事由にも該当します。また、利用者は、アクセス情報の漏えい等により第三者にサービスへのアクセスが及ぶおそれがあることを認識した場合、速やかにその旨を事業者に通知する義務を負います。
zh_hans: 如果用户违反此部分中确切说明的义务中的任何一项，那么提供者对由用户造成的任何损害均不承担责任，用户对由提供者或者第三方引起的损害负全部责任。违反这些义务同样赋予提供者终止此协议的权利。如果用户发觉服务访问由于访问信息泄露而暴露给第三方，用户需要将此报告给提供者。
zh_hant: 若使用者違反本節指定之任何義務，提供者對使用者所生之任何損害概不負責，且使用者應單獨對提供者或第三方所生之任何損害負責。違反該等義務亦賦予提供者終止本協議之權利。若使用者因存取資訊外洩而知悉服務存取權可能暴露予第三方，必須向提供者回報。

source: Prohibited Conduct
ja: 禁止行為
zh_hans: 禁止的行为
zh_hant: 禁止行為

source: The User is prohibited from uploading, sending, or otherwise storing any content on the Service portal that may contain software viruses or other files and programs that could destroy, damage, or limit the functionality of the Provider's or other Users' devices. The User is also not authorized to upload content to the Service portal that is illegal to possess or distribute, infringes on third-party copyrights, is part of criminal activities, spreads spam through the Service, or attempts to gain access to another User’s account or the Provider’s servers. Violation of these obligations constitutes a material breach of the Agreement.
ja: 利用者は、サービスポータルに、ソフトウェアウイルスその他、事業者または他の利用者のデバイスの機能を破壊、損傷、制限するおそれのあるファイルやプログラムを含むコンテンツを、アップロード、送信、またはその他の方法で保存してはならないものとします。また、利用者は、所持または配布が違法なコンテンツ、第三者の著作権を侵害するコンテンツ、犯罪行為に関連するコンテンツ、サービスを通じてスパムを拡散するコンテンツ、他の利用者のアカウントまたは事業者のサーバーへのアクセスを試みるコンテンツを、サービスポータルにアップロードする権限を有しません。これらの義務に違反した場合、重大な契約違反となります。
zh_hans: 用户不得在服务门户站点上传、发送、或存储任何可能包含软件病毒的内容或其他可能摧毁、破坏、或限制提供者或其他用户设备的文件和程序。用户也没有得到将下列内容上传到服务门户站点的授权，包括持有或散播均违法的内容，侵犯第三方版权的内容、是犯罪活动一部分的内容、通过服务传播垃圾邮件的内容，或者是试图获取其他用户的账户或提供者服务器访问权限的内容。违反这些义务构成对协议的重大违反。
zh_hant: 使用者不得於服務入口網站上傳、發送或以其他方式儲存任何可能包含軟體病毒，或其他可能破壞、損害或限制提供者或其他使用者裝置功能之檔案及程式之內容。使用者亦未獲授權上傳持有或散布即屬違法、侵害第三方著作權、屬於犯罪活動一部分、透過本服務散布垃圾郵件，或試圖存取其他使用者帳號或提供者伺服器之內容至服務入口網站。違反該等義務構成對本協議之重大違約。

source: The User particularly agrees to refrain from the following activities while using the Services, especially through the Services:
ja: 利用者は、サービスの利用にあたり、特に以下の行為を行わないことに同意します（とりわけ、本サービスを通じて行う行為を含みます）。
zh_hans: 用户尤其同意在使用本服务时，特别是通过本服务使用本服务时，不进行以下活动：
zh_hant: 使用者特別同意在使用本服務時（特別是透過本服務）避免下列活動：

source: Disseminating or offering any content that violates applicable laws at the national, EU, or international level;
ja: 国内法、EU 法、または国際法の適用法令に違反するコンテンツを配布または提供する行為。
zh_hans: 传播或提供任何违反国家、欧盟或国际层面适用法律的内容；
zh_hant: 散布或提供任何違反國家、歐盟或國際層級適用法律之內容；

source: Disseminating or offering any illegally obtained content or content whose dissemination would be illegal;
ja: 不正に取得されたコンテンツ、またはその配布自体が違法となるコンテンツを配布または提供する行為。
zh_hans: 传播或提供任何非法获得的内容或者传播行为违法的内容；
zh_hant: 散布或提供任何非法取得之內容，或其散布屬違法之內容；

source: Disseminating or offering any pornographic, obscene, or otherwise vulgar content;
ja: ポルノ、わいせつ、またはその他の低俗なコンテンツを配布または提供する行為。
zh_hans: 散播或提供任何色情、下流或庸俗的内容；
zh_hant: 散布或提供任何色情、猥褻或其他粗俗之內容；

source: Engaging in any services or activities that are contrary to applicable laws at the national, EU, or international level;
ja: 国内法、EU 法、または国際法の適用法令に反するサービスや活動に従事する行為。
zh_hans: 参加任何与国家、欧盟或国际层面的适用法律对立的服务或活动；
zh_hant: 從事任何違反國家、歐盟或國際層級適用法律之服務或活動；

source: Engaging in activities that bypass intellectual property protection elements (such as cracks, warez, etc.);
ja: クラック（技術的保護手段の回避）やウェアーズ（違法コピーを配布する集団や場所）等の知的財産保護要素を回避する行為に従事すること。
zh_hans: 参加绕过知识产权保护元素的活动（如破解、盗版软件等）；
zh_hant: 從事規避智慧財產權保護元件之活動（如破解檔、非法軟體等）；

source: Sending unsolicited commercial messages and other spam or other illegal harassment of third parties;
ja: 第三者に対し、未承諾の商業的メッセージその他のスパムを送信する行為、またはその他の違法な嫌がらせ行為を行うこと。
zh_hans: 发送未经请求的商业信息和其他垃圾信息或对第三方的其他非法骚扰；
zh_hant: 發送未經請求之商業訊息及其他垃圾郵件，或對第三方進行其他非法騷擾；

source: Publishing or disseminating any content that may infringe the rights of third parties, including attacks on such persons, or any offensive, impolite, or otherwise inappropriate content that unlawfully or illegally infringes on the personal rights of third parties;
ja: 第三者の権利を侵害するおそれのあるコンテンツ（当該第三者への攻撃を含む）や、第三者の人格権を不法または違法に侵害する侮辱的、無礼、不適切なコンテンツを公開または配布する行為。
zh_hans: 发布或散播任何可能侵犯第三方权利的内容，包括对这样的人的攻击，或者任何违法或非法地侵犯第三方个人权利的冒犯性，不礼貌的或不恰当的内容；
zh_hant: 發布或散布任何可能侵害第三方權利之內容（包含對該等人士之攻擊），或任何違法或非法侵害第三方人格權之冒犯性、無禮或其他不當內容；

source: Disseminating or offering any content that infringes on third-party intellectual or industrial property rights;
ja: 第三者の知的財産権または工業所有権を侵害するコンテンツを配布または提供する行為。
zh_hans: 散播或提供任何侵犯第三方知识或工业产权的内容；
zh_hant: 散布或提供任何侵害第三方智慧或工業財產權之內容；

source: Operating or disseminating any tools that may be misused to breach network, device, or service security;
ja: ネットワーク、デバイス、またはサービスのセキュリティを侵害するために悪用されるおそれのあるツールを運用または配布する行為。
zh_hans: 运营或散播任何可被滥用来破坏网络、设备或服务安全的工具；
zh_hant: 操作或散布任何可能被濫用於破壞網路、裝置或服務安全之工具；

source: Overburdening the Provider's or third-party servers;
ja: 事業者または第三者のサーバーに過度の負荷を与える行為。
zh_hans: 使提供者或第三方的服务器承受过大的负担；
zh_hant: 使提供者或第三方之伺服器負載過重；

source: Engaging in any activities that could harm the Provider, its reputation, or its assets;
ja: 事業者、その評判、またはその資産に損害を与えるおそれのある一切の行為に従事すること。
zh_hans: 参加任何可能危害提供者、其名誉或资产的活动；
zh_hant: 從事任何可能損害提供者、其商譽或其資產之活動；

source: Using any means, servers, devices, or elements provided by the Provider in a manner not expressly agreed upon in these Terms or the Agreement;
ja: 本規程または本契約で明示的に合意されていない方法で、事業者が提供する手段、サーバー、デバイスその他の要素を使用すること。
zh_hans: 以未在本协议或这些条款中明确约定的方式使用由提供者提供的任何手段、服务器、设备或元素；
zh_hant: 以未經本條款或本協議明示同意之方式，使用提供者提供之任何手段、伺服器、裝置或元件；

source: Conducting activities that would disclose any content to third parties that:
ja: 次のようなコンテンツを第三者に開示する行為：
zh_hans: 执行可能泄露任何信息给第三方的活动，这些活动：
zh_hant: 進行將向第三方揭露下列內容之活動：

source: Contains prohibited applications and scripts;
ja: 禁止されているアプリケーションやスクリプトを含むこと。
zh_hans: 包含禁止的程序和脚本；
zh_hant: 包含受禁止之應用程式及指令碼；

source: Overloads database systems or causes malfunction of servers;
ja: データベース システムに過負荷を生じさせ、またはサーバーの障害を引き起こすこと。
zh_hans: 使数据库系统承受过大负担或导致服务器出现故障；
zh_hant: 使資料庫系統過載或導致伺服器故障；

source: Overburdens the infrastructure, connection lines, or hardware of the Provider or third parties;
ja: 事業者または第三者のインフラストラクチャ、回線、またはハードウェアに過度の負荷を与えること。
zh_hans: 使提供者或第三方的基础设施、连接线路或硬件承受过大负担；
zh_hant: 使提供者或第三方之基礎設施、連線線路或硬體負載過重；

source: Involves music, sound, image, film, or similar files for which the User lacks distribution rights;
ja: 利用者が配布権を有しない音楽、音声、画像、映像その他これらに類するファイルを含むこと。
zh_hans: 涉及音乐、声音、图像、电影或用户缺少分发权利的类似文件；
zh_hant: 涉及使用者無散布權之音樂、聲音、影像、電影或類似檔案；

source: Threatens the privacy or security of other Internet users or the security of computer systems (e.g., through viruses, password generators, etc.);
ja: 他のインターネット利用者のプライバシーまたはセキュリティ、もしくはコンピューター システムのセキュリティを脅かすこと（例：ウイルス、パスワード生成ツール等によるもの）。
zh_hans: 威胁其他互联网用户的隐私或安全或者计算机系统的安全（比如通过病毒、密码生成器等）；
zh_hant: 威脅其他網際網路使用者之隱私或安全，或電腦系統之安全（例如透過病毒、密碼產生器等）；

source: Is part of the provided Service without written permission from the Provider to share it with third parties;
ja: 事業者の書面による許可なく第三者と共有することが禁止されている、提供サービスの一部であること。
zh_hans: 未经提供方书面许可擅自将所提供服务的部分内容分享给第三方；
zh_hant: 屬於所提供服務之一部分，且未經提供者書面許可分享予第三方；

source: Gives the impression that the User acts on behalf of the Provider without authorization;
ja: 利用者が事業者の許可を得ずに事業者の名において行動しているかのような印象を与えること。
zh_hans: 给人以用户未经授权代提供者行事的印象；
zh_hant: 未經授權而造成使用者係代表提供者行事之印象；

source: May harm any third-party rights.
ja: 第三者の権利を害するおそれがあること。
zh_hans: 可能危害任何第三方权利。
zh_hant: 可能損害任何第三方權利。

source: The Provider may, without prior notice, interrupt, limit, or suspend the provision of Services if it reasonably believes the User is violating the Terms, the Agreement, or using the Services contrary to applicable laws, public morality, ethical principles, or Internet usage rules, or is aiding in or committing criminal activities.
ja: 事業者は、利用者が本規約または契約に違反していると合理的に判断した場合、または適用される法令、公序良俗、倫理原則、インターネット利用規則に反する形でサービスを利用している場合、もしくは犯罪行為を助長し、またはこれに関与していると判断した場合、事前の通知なしにサービスの提供を中断、制限、または停止することができます。
zh_hans: 假如提供者合理地相信用户正违反条款、协议或正以和适用法律、公共道德、道德准则或互联网使用规则相悖的方式使用服务，抑或正协助或执行犯罪行为，那么提供者可以不事先通知就中断、限制或暂停服务。
zh_hant: 若提供者合理認為使用者違反本條款、本協議，或以違反適用法律、公共道德、倫理原則或網際網路使用規則之方式使用本服務，或正在協助或實施犯罪活動，提供者得不經事先通知，中斷、限制或暫停服務之提供。

source: The Provider may also, without prior notice, interrupt, limit, or suspend the provision of Services if the Services are being misused for unauthorized interference with the Provider’s rights (e.g., impersonation, fraudulent invoicing) or excessive usage, particularly through automated software and bots that overload the Provider’s servers or other technical facilities.
ja: 事業者は、サービスが事業者の権利を不正に侵害する目的で悪用されている場合（例：なりすまし、不正な請求書の発行など）、または過剰な利用、特に事業者のサーバーその他の技術設備に過負荷を与える自動化ソフトウェアやボットによる利用が行われている場合、事前の通知なしにサービスの提供を中断、制限、または停止することができます。
zh_hans: 提供者也可以不事先通知就中断、限制或暂停提供服务，如果服务正出于对提供者的权利进行未经授权的干扰（如冒充、虚假发票）或是过分使用的目的（尤其通过使提供者的服务器或其他技术设施承受过大负担的自动软件和机器人）被滥用。
zh_hant: 若本服務被濫用於未經授權干擾提供者權利（例如冒充、詐欺性發票），或過度使用（特別是透過使提供者伺服器或其他技術設施過載之自動化軟體及機器人），提供者亦得不經事先通知，中斷、限制或暫停服務之提供。

source: The User expressly agrees that in the event of a justified interruption, limitation, or suspension of Services by the Provider, the User is solely responsible for any damages resulting from the interruption and cannot claim any compensation from the Provider for such damages.
ja: 利用者は、事業者による正当な理由に基づくサービスの中断、制限または停止が行われた場合、その中断等に起因して生じた損害について、利用者自身が単独で責任を負うこと、ならびに当該損害について事業者に対していかなる補償も請求できないことを明示的に承諾します。
zh_hans: 用户明确同意如果提供者出于正当理由中断、限制或暂停服务，那么用户对任何由中断带来的损害负全部责任，不能就此类损害向提供者索要任何赔偿。
zh_hant: 使用者明示同意，若提供者有正當理由中斷、限制或暫停服務，使用者應自行承擔因該中斷所生之任何損害，且不得向提供者請求任何賠償。

source: To verify the software solution used or audit the licensing of assigned software resources and content uploaded through the Services, the User agrees to provide full cooperation to the Provider. This includes enabling or ensuring the installation and execution of tools and scripts on the virtual server that verify and check the software resources used.
ja: 割り当てられたソフトウェア リソースのライセンス状況や、サービスを通じてアップロードされたコンテンツ、または利用されているソフトウェア ソリューションを検証するため、利用者は事業者に対し全面的に協力することに同意します。これには、使用されているソフトウェア リソースを検証、確認するためのツールやスクリプトを、仮想サーバー上でインストールし実行できるようにすること、またはその実行を確実にすることが含まれます。
zh_hans: 为了验证所用软件解决方案或审计分配的软件资源的许可及通过服务上传的内容，用户同意向提供者提供完全配合。这包括允许或确保在虚拟服务器上安装和执行验证并检查所用软件资源的工具和脚本。
zh_hant: 為驗證所使用之軟體解決方案，或稽核指派軟體資源及透過本服務上傳內容之授權狀況，使用者同意提供提供者完全之配合。此包含啟用或確保在虛擬伺服器上安裝及執行驗證與檢查所用軟體資源之工具及指令碼。

source: The User expressly agrees to be responsible for any damage caused to the Provider, its clients, partners, or third parties. This responsibility particularly includes the consequences of any legal actions that violate the provisions of Article 10 of these Terms. The User also agrees that the Provider may adjust the Service settings to prevent misuse. In case of breach by the User, the unused service period will not be refunded and will automatically be considered a one-time contractual penalty. This penalty does not affect the Provider’s right to claim damages in addition to the penalty.
ja: 利用者は、事業者、その顧客、パートナー、または第三者に生じた損害について、利用者自身が責任を負うことを明示的に承諾します。この責任には、特に本規約第10条の規定に違反する行為に起因する法的措置の結果が含まれます。また、利用者は、事業者が不正利用を防止するためにサービス設定を調整することに同意します。利用者が本規約に違反した場合、未使用のサービス期間について返金は行われず、自動的に一回限りの契約違反金として扱われます。この違反金は、事業者が違反金とは別に損害賠償を請求する権利を妨げるものではありません。
zh_hans: 用户明确同意对任何给提供者、其客户、合作伙伴、或第三方造成的损害负责。这一责任尤其包括违反这些条款第 10 款的规定的任何法律行动。用户还同意提供者可以调整服务设置来防止滥用。如果发生用户导致的信息泄露，未使用的服务期不会被退款并将被自动视为一次性的合约罚款。此罚款不影响提供者在罚款基础上额外索赔的权利。
zh_hant: 使用者明示同意對提供者、其客戶、合作夥伴或第三方造成之任何損害負責。此責任特別包含違反本條款第 10 條規定之任何法律行動之後果。使用者亦同意提供者得調整服務設定以防止濫用。若使用者違約，未使用的服務期間將不予退款，並自動視為一次性違約金。此違約金不影響提供者除違約金外請求損害賠償之權利。

source: Termination of the Agreement
ja: 契約の終了
zh_hans: 协议终止
zh_hant: 協議之終止
